顯擺地
ヤバ
糟糕
これみよがしなキーボードの音がヤバ
這顯擺一般的鍵盤聲真糟糕
仕事してるんだから仕方ないだろ
我在工作 沒辦法啊
そんなにこれみよがすことなくない
能不能別這麼顯擺
あのな　市村
我說啊 市村
これみよがしてはない
我沒有顯擺
これみよがされたって感じた顔が言ってるんだから
我的臉上都寫滿了「被顯擺」了
その返答ヤッバ
你的回答真糟糕
これみよがされたってなんだよ
什麼叫被顯擺了啊
ほら　これみよがしにかかってんじゃん
你看 又開始顯擺了
仕事だって言ってるだろ
我都說了這是工作
こんなに長時間これみよがす仕事って何
什麼工作要這麼長時間顯擺
長編小説書いてんの
在寫長篇小說嗎
メールだよ
在寫郵件
いろんな所にミステリーキッスをプレゼンしてるんだよ
我在往各種地方推薦神秘之吻呢
ミステリーキッスをいい感じにするために
都是為了讓神秘之吻更好
ミステリーキッスは今いい感じになりつつあるんだよ
神秘之吻現在也確實在變好
ていうか　市村
對了 市村
これみよがしの使い方合ってんのか
顯擺這個詞妳用對了嗎
ヤバ
糟糕
私　語彙力ヤバいって言われるからさ
大家都說我的詞彙量糟糕
勉強してるんだ　ヤバいくらいに
所以我正在糟糕地學習
それはいいことじゃないか
那不是挺好嗎
これからトークも頑張んないといけないからな
之後的談話活動也得加油
それだけじゃないよ
不僅如此
アイドルとして売れるために
我身為偶像為了更受歡迎
それこそ　これみよがしに努力してるよ
也有在顯擺地努力呢
「これみよがし」を1回調べてみろよ
妳能不能查一查「顯擺」這個詞
これみよがしに調べてみるよ
那我就顯擺地查一下
態度や動作がこれを見ようと言わんばかりに得意そうである様
彷彿是在說「看這裡」 得意洋洋的態度和動作
人目をはばからず　当てつけがましい様
不忌憚他人目光的露骨的樣子
意識的に見せつけている感じがする様
刻意顯示自己的樣子
なあ
你看
なあじゃなくて
我看什麼看
ここは俺の仕事場なわけだ
這裡是我的工作場所
市村はレッスン場にも行かずここへ油売りに来てる
而妳不去訓練室 跑到這裡來偷懶
つまりその理屈だと市村はこれみよがりに来てるんだよ
從道理上來說 是妳在顯擺自己
私はこれみよがされたと思っていたけど
也就是說我以為自己被顯擺了
これみよがりに言ってたってこと？
其實自己說的話才是顯擺？
抱きしめてると思ってたけど　抱きしめられてたみたいな？
就像是你以為擁抱著別人 其實是被別人擁抱著？
ああ　それそれ
哦 就這個
ヤッバ
糟糕
クソ適当な返事ヤバ
這麼敷衍的回答真糟糕
他にも努力してるって言ってたけど
妳剛才說妳也有努力
何をしてるんだ
具體在做什麼
えっと…
我想想…
家で生配信もやってるし
在家裡直播
えらいじゃないか
很努力嘛
びっくりするくらい人来ないけどね
雖然觀眾少到嚇人
ヤバくない
真糟糕
そんなもんだよ
正常
続けてるうちに増えていくから
堅持下去觀眾就會變多
二階堂さんがやったら　めちゃめちゃ人いるけどね
要是二階堂開播 肯定很多人看
これみよがされてるけどね
我被顯擺了
仕方ないよ　コツコツやっていくしかない
沒什麼辦法 只能腳踏實地
絶対違う
肯定不是這樣
素顔でやってるかどうかだって
應該取決於有沒有露臉
それでずっと　これみよがしにコロコロやってんの
所以妳一直在顯擺地按摩妳的臉嗎
別に
並不是
これみよがしてるつもりはなかったけど
我沒有在顯擺的意思
素顔で出れないことに対する嫌味なんだろ
妳是在抱怨自己不能露臉吧
それ　これみよがりに来てるじゃん
你這不就開始顯擺了
ここでわざわざする必要ないだろ
沒有必要專門在這裡按摩吧
これみよがしにかかってるんだろ
妳就是為了顯擺吧
私の顔どう
我的臉怎麼樣
十分　可愛いよ
很可愛了
てかさあ　こないだ生配信してる時に
話說 之前我直播的時候
嫌なコメント来たんだよね
有些彈幕真氣人
なんて？
什麼內容？
市村は整形してるって
說我整過容
仮面かぶってんのに整形してて笑えるって
說我明明戴著面具還要整容 真好笑
ひどいこと言うやつがいるんだな
是有這麼過份的人啊
難しいかもしれないけど　気にするな
雖然有點難 但我建議妳別在意
で　二階堂さんのSNSにも
然後 二階堂的社交動態上
同じアカウントから悪口書かれてたんだ
我也看到了同一個賬號在說髒話
ヤバくない
糟不糟糕
同じアカウントから？
同一個賬號？
二階堂は売れるためなら何でもやるから
說二階堂為了火什麼都願意做
事務所から推されてるとか
所以才會被事務所推
ひどいな　それは
這可真過份啊
あまりに続くようだと　法的処置も考えるよ
要是對方繼續這樣 那我要考慮法律手段了
なんとか　なんとかってやつ？
就那個什麼什麼來著？
大体の言葉はそれで構成されてるから　何でもいけるけどな
大多數詞語都是這麼構成的 妳這描述也太萬能了
せめて片方を思い出すよ
至少想起來一部份好嗎
「たんたたんたん」みたいなリズムのやつ
「嗒噠噠嗒」類似這樣的節奏
ほら　語彙力鍛えてるんだろ
妳在練習詞彙量是吧
頑張れ
加油吧
調べるよ
我查一下
調べる癖をつけるのは良いことだけどな
查詢是一個好習慣
記憶に定着させないと意味ないぞ
但如果不記住就沒意義
フリートークでは即興性が…
自由談需要即興發揮…
「開示請求」だ
是「公開請求」
ああ　そうだ
哦 是的
そういうやつは　特定して見せしめにするべきだからな
這種人 就有必要揪出來殺雞儆猴一下
でもそれやっちゃうと　三矢さんが困ると思うよ
但是那麼做的話 三矢會很難堪吧
どういうことだ
什麼意思
だって　ネットで悪口書いてるの　あの子だもん
因為在網上噴人的 就是她
市村　そういう根も葉もないことを言うな
市村 不要說這種毫無根據的話
根も葉もあるよ
有根據啊
身内しか知らない情報とか書いてるし
她寫的有些情報只有內部人士才知道
いい加減にしろ
差不多行了
これから力を合わせてミステリーキッス大きくしていくんだ
以後我們要齊心協力將神秘之吻做大
仲間同士で足引っ張ったり　疑心暗鬼になったり
同伴之間不可以互相拆台 別疑神疑鬼
雑音を気にしたりするな
不要聽信流言蜚語
いいな
好嗎
はい
行
もうこれはもはや　これみよがしにこれみよがしてるじゃん
你這簡直了 就是在顯擺地顯擺
文豪の筆が乗ってる時ぐらいヤバめのこれみよがしじゃん
這顯擺的程度 就像是文豪在奮筆疾書
早いって辞書で調べた時に
我在詞典裡面查「快」字
「これみよがしにかかった時の山本のさま」って出るくらい…
上面寫著「山本顯擺地打字時的樣子」…
うるさいな
妳好煩啊
暇なのか　市村
很閒是吧 市村
お金渡すから　スーパー銭湯でも行ってくるか
我給妳錢 妳去澡堂泡澡吧
あのさ　山本さんは　私たちのマネージャーだよね
那個 山本先生 你是我們的經紀人對吧
当たり前だろ
那當然了
担当アイドルの変化には　敏感に気づかないといけないよね
你有責任敏銳察覺到手下偶像的變化對吧
そうあるべきだと思ってるよ
這確實是我該做到的
私を見て　何か気づかない？
你看著我 沒注意到什麼變化嗎？
髪切った？
妳剪頭髮了？
テンプレート的な回答ヤバ
這模板式的回答真糟糕
毎日やってると変化に気づきにくいんだよ
每天都待在一起 不容易注意到變化啊
ヒントくれないか
能給個提示嗎
ヤッバ　その言い訳もヤバいんだけど
糟糕 你這藉口也夠糟糕了
わかったわかった
好吧好吧
じゃあ一回あっち向いてくれ
那你先轉過去
で　バッて振り返って
然後啪一下轉回來
眉毛の形？
眉毛的形狀？
もう一回もう一回
再來一次再來一次
おいおい　激ヤバなんだけど
喂喂 太糟糕了吧
営業先から返事が来た
客戶那邊回信了
新しい仕事が決まるかもしれない
也許能拿下新的工作了
メンバーは気づいてくれたのになあ
明明其他成員都注意到了
それどころか　あの柿花っていうおじさんも気付いてくれたし
不僅如此 連那個叫柿花的大叔都注意到了
市村
申し訳ない　鈍感なんだ　俺は
對不起 我這人太遲鈍了
答えを教えてくれないか
可以告訴我答案嗎
整形したんだ
我整容了
だから　整形したんだって
都說了 我整容了
相談もなしにか
都不和我商量一下嗎
相談したって仕方ないじゃん
和你商量有什麼用
どうせ仮面かぶってるんだし
反正我要戴著面具
いや　だからといって…
就算這樣…
仕方ないじゃん
我沒辦法啊
どんな整形したんだ
妳做了什麼整形
なんとかなんとかってやつ
就那個什麼什麼來著
自分でやった施術ぐらい覚えとけよ
自己做了的手術總得記得吧
リズム的には　「たたたたたったん」
節奏大概是「嗒嗒嗒嗒嗒噠」
「こぶとりじいさん」
「摘瘤爺爺」
そんなわけないじゃん
怎麼可能
確かに　整形がテーマみたいな話だけど
雖然我記得這個傳說確實和整容有關
あれだ
對了
目頭切開
開內眼角
それ
是這個
市村　別に整形が悪いこととは言わない
市村 我也不是說整容不好
ただこれからは事前に相談してくれ
不過以後提前找我商量下吧
いつか　仮面外せる日が来るかもしれないし
可能有一天 我就能摘掉面具了
それまでに　可愛くなっておこうって
我想著在那之前 要變可愛些
次はエラ削って　鼻も高くして…
下次削下臉頰骨 再墊墊鼻子…
市村…
私　可愛くないから
因為我不可愛
仮面付けさせられてるんでしょ
所以才非要戴著面具吧
そんなことはない
沒有這回事
じゃあなんでよ
那為什麼啊
納得できるような　ちゃんとした理由教えてよ
給我一個正當的理由 讓我能接受好嗎
市村…
そうだよな
也對
市村には知っておいてもらったほうがいいかもしれない
也許讓妳知道會更好
なに？
什麼事？
絶対に誰にも言うなよ
千萬不能告訴別人
うん
嗯
実は…
其實…
二階堂が…
二階堂她…
お疲れ
辛苦了
何やってんの　これみよがしに
你們幹什麼呢 這麼顯擺
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸·繁化：錯黨　後期：MIR